---
ID: r9w2P
総称: null
名称: 風森一ノ宮神社
名称読み: カザモリイチノミヤジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 丹波市
緯度: 35.189114
経度: 135.106384
郵便番号: 6694333
住所: 兵庫県丹波市市島町戸坂304
祭神:
  - ID: J3P
    名称: 天御柱神
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐神
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

## 説明

- 創立年不詳。
  - 明治6年(1873)、村社に列せられる。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-85-0195 | むらおか |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6308120.html | 神社庁 |
